아이디, 비밀번호 세션에 넣어서 껏다 켜도 세션 꺼질때 까지 계속 로그인 유지가 되게. (ㅇ)
로그아웃 기능 - 세션 삭제(ㅇ)
회원가입중 아이디 중복 방지 기능 (ㅇ)


-세션/쿠키-
세션이 계속 유지된다. 세션이 시간되면 꺼지게 관리.() 8


 -회원가입 기능-
폼에 비밀번호 찾기용 질문/응답 기능 넣기(ㅇ) 3 - insert.php 55번 부터 왜 다중 쿼리가 안될까?
비밀번호 해쉬로 (ㅇ)
db에 해쉬값이 안들어간다(ㅇ);
중복확인 눌러야 회원가입 되기(ㅇ);  1  - js파일이 수정이 안된다. 파일명을 수정하던지 조치를 취하도록
중복된 아이디 이거나 빈칸이면 회원가입 되지 않게하기(ㅇ) 2

- 아디/비밀번호 찾기 -

비밀번호 찾을 때 질문/응답으로 찾기 기능(ㅇ) 4


-로그인 기능-

로그인할때 해쉬값 비교해서 로그인되게(ㅇ)
로그인 할때 해쉬값 안뜨게. confirm.php에서 확인(ㅇ) 5
자기확인 후 자기에게 질문한 리스트 뜨게 (ㅇ)6
공유하기 기능(ㅇ) 7

 - 마무리 -
세션 없어지게(ㅇ)
코드 정리 (ㅇ)8
카페24 이식 (ㅇ)9
아키텍처. 플로우 차트 ()
디자인 (ㅇ)10

깨달음.
header로 이동시 원래 있던 세션은 없어지는가?
- 리다이렉트 이동시 세션이 없어진다.

if~else if 문에서 특정 코드를 찾을 수 없으면
그 아래 있는 코드 다 먹통.

디버그.
모바일 작업(ㅇ)
회원가입할떄 email 입력_중복확인(ㅇ)
아디/비번 찾을때도 이메일 입력하게(ㅇ)

모바일 버전으로 오른쪽 사이드바로 맨위/질문답변/질문리스트 바로 갈 수 있게 ()
모바일 list에서 가로 오버플로우 안되게(ㅇ)
list 아이콘 수정(ㅇ)

오류사항
답변하기 두번째부터 빈칸에 글 넣어도 빈칸이라고 뜸(ㅇ)
질문하기에서 질문할떄 이전에 질문했던 내용이 그대로 있음 (ㅇ)
답변하기에서 질문할떄 이전에 질문했던 내용이 그대로 있음 (ㅇ)

회원가입 한글로 안되게(ㅇ)
빈칸으로 질문해도 질문이 됨.(ㅇ)
container qna 가 2개 중복됨.(ㅇ)
